Nama Tim : Eight Eyes
Anggota 1 : 211111053 / Nicholas Saputra Liemawan  

Anggota 2 : 211110289 / Cheris Carnesia Yuvelim



Nama Aplikasi : Royal Trinité Catering



Tema/ Topik : 
Menyediakan jasa catering makanan dengan menu yang berbeda-beda untuk tiap hari dan tiap waktu makan.


Instruki :
1. Buat database MySQL yang bernama "projekuts", lalu import file projekuts.sql .
2. Koneksikan ke internet, karena ada menggunakan template HTML CSS yg meload resource luar.
3. Jangan lupa npm install pada terminal VS Code.
4. Webserver akan dijalankan pada port 3000.
5. Untuk memulai/ mengakses web, maka dapat diketik : "localhost:3000/" atau "localhost:3000/Home" .



Deskripsi :

1. Terdapat 4 jenis page, yaitu : Home, Reservation, MyOrders dan About-Us.

2. Home dan About-Us merupakan page yang bersifat static dan tidak diharuskan untuk log-in untuk mengaksesnya.

3. Reservation dan MyOrders merupakan page yang bersifat dinamis dan mengharuskan customer log-in terlebih dahulu.

4. Log-In/ Sign-Up page :
   - Untuk Log-In akan dilakukan verifikasi username dan password yang terdapat pada database.
   - Untuk Sign-Up, username tiap customer harus UNIQUE, sehingga webserver akan mengembalikan respon "username sudah terdaftar"
     apabila ditemukan username yang sama pada database.
   - Data customer dapat dilihat pada tabel "userdata" pada database.

5. Setelah Log-In/ Sign-Up, maka page Home, Reservation, MyOrders dan About-Us akan menampilkan username dan button Log-Out.

6. Reservation Page :
   - Hari(Tanggal dari calender) dan Waktu Makan yang dipilih akan menentukan menu makanan yang ditampilkan dan data-nya diambil dari database.
   - Hari(Tanggal dari calender) dan Waktu Makan yang dipilih juga akan mempengaruhi pilihan pada input box di bawah.
   - Customer hanya bisa melakukan reservasi untuk besok sampai 1 minggu kedepan ( tidak dapat pada hari ini dan hari lain melakukan reservasi).
   - Tanggal pada calender hanya akan menampilkan rentang waktu 2 minggu dan akan menyesuaikan dengan tanggal lokal device.
   - Apabila ingin melakukan reservasi, maka diharuskan untuk megisi semua inputan terlebih dahulu. 
   - Data reservasi akan dikirim ke webserver dan dimasukkan pada tabel "reservation" yang ada di database.

7. MyOrders Page :
    - Page MyOrders akan menampilkan history pemesanan dari tiap customer yang terurut dari pemesanan paling baru sampai ke pemesanan paling lama.
    - History pemesanan juga akan menampilkan data menu makanan secara singkat yang diambil dari database.
    - Apabila tanggal reservasi telah lewat (pada masa lalu), maka text-nya akan berwarna abu-abu.
    - Apabila reservasi untuk hari ini dan masa mendatang, maka text-nya akan berwarna putih.
    - Apabila customer tidak pernah melakukan reservasi, maka akan menampilkan "No Orders Found".

8. Apabila terdapat kesalahan pemasukkan URL, maka akan meload "Page Not Found".

9. Apabila tidak ingin menggunakan tanggal local/ ingin menentukan tanggal-nya sendiri, maka cek :
   - public/JS/Reservation.js            baris ke-6
   - public/JS/MyOrders.js		 baris ke-42
